Tokoh, aksi, lokasi, pekerjaan, dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Anda akan menjadi Tuan K.
Saya berhenti.
Kamu tidak bisa.
Aku memecatmu.
Kita sudah selesai di sini.
Selamat tinggal.
Jika aku harus kembali ke sana, aku lebih memilih makan kotoran.
Sekarang aku jadi penasaran pekerjaan seperti apa itu.
Ini pada dasarnya adalah penipuan.
Saya harus menipu orang agar
mau bernegosiasi dengan saya.
Ini mengerikan.
Aku tidak menyangka seorang ahli IT sepertimu
punya tato seperti itu.
Kamu suka?
SAYA…
Saya minta maaf.
Aku tak bisa menahan diri.
Tidak apa-apa.
Oke.
Apakah kita harus masuk kembali ke dalam?
Kurasa aku akan pulang.
Bajumu mungkin tidak akan hilang
jika aku membiarkannya terlalu lama.
Apakah aku… sudah membuat kesalahan?
Tidak apa-apa kok.
Akankah aku bisa bertemu denganmu lagi?
Jika kamu ingin bertemu denganku,
Saya hanya berjarak satu panggilan telepon.
Selamat ulang tahun.
Kenapa kamu masih di sini
padahal "pasangan"mu sudah pulang?
Pada jam segini,
biasanya kamu sudah berada di tempat mereka.
Tunggu.
Kau membuatku terdengar seperti orang bodoh.
Begitulah kesan yang Anda berikan.
Apakah menurutmu ini aneh dariku?
jika aku mengatakan aku ingin hidupnya menjadi
lebih kacau lagi,
agar dia terus kembali padaku?
Tidak aneh.
Tapi itu adalah pemikiran yang sangat kurang ajar.
Ini pertama kalinya aku melihatmu
sedih karena seseorang.
Sepertinya aku sedang sakit parah.
Aku tidak tahu apakah ini
soal waktu atau apa pun,
Tapi kamu tahu kan bagaimana biasanya aku
membantu orang sembuh?
Tapi bersamanya, aku hanya merasa seperti…
Dia sedang menyembuhkanku.
Kamu mencintainya?
Cinta, omong kosong.
Aku hanya…
Aku hanya menginginkannya.
Terima kasih.
HARAP KEMBALIKAN KE KORAWIC KITIWELA
Tuan Co.
Ya?
Pak Jira mengembalikan setelan jas itu.
Dia meminta agar kami mengembalikan pakaiannya.
Pakaian-pakaian itu berserakan di lantai kamar mandi.
Kirimkan itu kepadanya.
Haruskah saya memasukkannya ke daftar hitam?
Belum.
Di Sini.
Mengapa kau memberikan ini padaku?
Aku tidak ingin melihatnya di sekitar kamarku.
Itu merusak pemandangan.
Menurut saya…
Gambar ini sangat bagus.
Ini bahkan membuatku merasa gerah.
Kamu terlalu dramatis.
Apakah kamu menggambar ini berdasarkan model
atau kamu membayangkannya?
Itulah pemilik bisnis "pasar abu-abu".
“Orang sejorok sepertimu bisa terus
tinggal di kamar bobrokmu itu.”
Apa arti dari “lia-hoo”?
(Lia-hoo adalah bahasa Lu,)
(bahasa yang digunakan di kalangan
komunitas LGBTQ+.)
(Artinya orang brengsek.)
Korawic Kitiwela.
Ini celana dalammu?
Ya.
Aneh.
Bahkan mesum.
Koravic…
Omong kosong!
Apakah dia pemilik Hive?
Apa?
Ini pertama kalinya saya mendengar tentang hal ini.
Wah, sial.
Nah, itu baru namanya "pasar abu-abu".
Oh?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk berbicara dengan Anda.
Tuan Butler memberi tahu saya bahwa Anda akan berada di sini.
Apakah ini tentang departemen Anda?
Ya.
Ayo kita balapan.
Jika kamu menang,
Aku akan memikirkannya.
“Pengacara Korawic memberikan klarifikasi di
Departemen Investigasi Khusus.”
Apa-apaan?
Apa?
Kamu tidak menonton berita?
Menurut Anda, dari mana para investor
startup baru ini mendapatkan dananya?
Mereka semua melakukan pencucian uang.
Bagaimana penampilannya secara langsung?
Dia terlihat seperti orang yang menyebalkan.
Siapa yang peduli soal itu?
Sebaiknya kamu tetap dekat dengannya
karena dia sangat kaya.
Apa yang terjadi padamu?
Anda sedang kontradiksi dengan diri sendiri.
Lihat ini.
Bagaimana dengan itu?
Kapan terakhir kali Anda menggambar sesuatu
yang seautentik ini?
Saya rasa dia bisa menjadi inspirasi kita.
Anda dibayar. Anda punya pekerjaan.
Kembalilah dan mohonlah padanya sekarang juga.
Katakan padanya bahwa kamu bersedia melakukan apa saja.
Saya di sini untuk menemui Bapak Korawic.
Kamar yang mana?
Suite penthouse.
Tidak ada tamu di kamar itu.
Apa?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Saya bertemu dengannya kemarin.
Bisakah Anda memeriksanya kembali?
Oh?
Tuan Butler.
Tanyakan pada Tuan Butler jika Anda tidak percaya.
Saya datang ke sini untuk menemui Pak Koh kemarin,
kan?
Saya periksa dan tidak ada siapa pun di sana—
Periksa lagi.
Tidak apa-apa.
Pak Jira, silakan ikuti saya ke sini.
Aku menang.
Jangan kau tinggalkan aku begitu saja.
Ya.
Aku tidak mau.
Aku tahu aku akan kalah.
Apa?
Apa itu?
Kamu ingat saat kita masih kecil?
Tak peduli berapa kali kami mencoba,
Anda tidak pernah menang dalam perlombaan-perlombaan ini.
Tapi karena kamu sekarang sudah sangat tinggi,
Anda mungkin bisa mencapai sisi lain
kolam renang hanya dengan dua kayuhan.
Jika kamu tahu kamu akan kalah,
Mengapa kamu memintaku untuk berkompetisi denganmu?
Aku tahu aku terlalu keras padamu.
Tapi aku merasa
kita tidak bisa berbicara seperti dulu lagi.
Aku tidak tahu apakah ini karena aku,
atau kamu,
Tapi ini sungguh sangat tragis.
Ini semua karena kamu, dasar brengsek.
Jas yang Anda kembalikan,
sudah saya berikan kepada Tuan Koh.
Namun, pesan Anda…
Saya memutuskan untuk menahannya.
Dia hidup terlindungi, ya?
Tak disangka hinaan saya bahkan tidak sampai kepadanya.
Ini adalah bagian dari tugas saya.
Tapi alasan saya melakukan ini
Sebagian alasannya adalah karena saya tidak ingin
kalian berdua memiliki permusuhan.
Aku punya firasat bahwa kamu istimewa baginya.
Apa?
Anda menyebut ini istimewa?
Saya bersedia.
Biasanya, siapa pun yang pernah ke
kamar Pak Koh akan masuk daftar hitam.
Tidak banyak orang yang berhasil dengan cara lain.
Halo, Tuan Koh.
Pak Jira ada di sini untuk menemui Anda.
Silakan lewat sini.
Hai.
Apakah Anda harus menutup
seluruh kolam renang untuk ini?
Siapa ini?
Temanmu?
Ya.
Temanku.
Sebaiknya kamu pergi.
Saya perlu berbicara dengan Tuan K.
Saya ingin melakukan pekerjaan mengerikan ini.
Tidak ada pekerjaan buruk "lia-hoo" untukmu.
Kemudian, saya ingin bekerja dengan
orang yang "lia-hoo".
Sayangnya, aku adalah seorang malaikat.
Hai.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Beri aku alasan
mengapa aku harus menerimamu kembali.
Kau memperlihatkan padaku foto telanjangku sendiri.
Tidakkah menurutmu ini kacau?
Mendengarkan.
Ini adalah seni.
Jangan salah paham.
Kau benar-benar menggambarku telanjang.
Bagaimana lagi aku harus menanggapinya?
Saya mengikuti perasaan saya.
Apakah kamu menyukainya?
Langsung saja ke intinya.
Apakah Anda ingin kembali bekerja?
atau untuk hal lain?
Saya ingin bertanya apakah Anda menyukai gambar ini.
Sebelumnya, gambar-gambar saya tidak pernah sepenuhnya
sesuai dengan harapan saya,
dan aku merasa kelelahan.
Namun sejak aku bertemu denganmu,
gambar-gambarku terasa lebih baik.
Aku ingin kau menjadi modelku.
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Dengarkan aku.
Jadilah modelku, dan aku akan menjadi Tuan K-mu.
Saya tidak keberatan jika Anda membayar saya lebih sedikit.
Kita bisa mulai besok.
Mengapa saya harus menerima tawaran yang tidak masuk akal?
Ugh, kamu tidak perlu alasan
untuk setiap hal.
Ini didasarkan pada emosi.
Anda mendapatkan keuntungan dari kesepakatan ini
sebagai pemberi kerja,
dan saya mendapatkan sesuatu sebagai karyawan.
Bagaimana menurutmu?
Nah, bagaimana menurutmu?
Bagus.
Saya akan mencobanya.
Dengan satu syarat,
Apa pun yang saya perintahkan kepadamu,
kamu tidak akan menimbulkan masalah.
tidak memiliki empati,
Tidak menyerah.
Dan tidak ada perdebatan.
Dipahami?
Dipahami.
Kamu masih di sini.
Aku sedang menunggumu.
Sungguh suatu kebetulan.
Siapa sangka kita akan bekerja
di perusahaan yang sama?
Aku tahu, kan?
Aku sudah punya firasat saat kami
berdua mengkritik atasan kami masing-masing.
Apa yang kamu lakukan untuknya?
Saya telah menandatangani perjanjian kerahasiaan (NDA).
Aku tidak bisa memberitahumu.
Saya tidak ingin ditangkap.
Saya mengerti.
Mengapa kau menungguku?
Dengan baik…
Apakah kamu marah padaku?
Kamu bilang akan menelepon tapi tidak menelepon.
Saya tidak.
Saya sibuk dengan pekerjaan.
Aku bersumpah aku benar-benar tidak marah padamu.
Oke.
Kami juga…
Apakah kita sudah tutup sekarang?
Hmm.
Karena kita dekat, dan sekarang menjadi rekan kerja,
Bolehkah saya mengobrol santai saja?
Tentu saja.
Aku mau makan siang dulu.
Kamu mau ikut?
Tentu saja, aku yang traktir.
Kita bisa membicarakan pekerjaan.
Mari kita tidak membicarakan pekerjaan.
Saatnya untuk bersenang-senang.
Aku tidak tahu kamu suka musik tahun 2000-an.
Kita tumbuh di dekade yang sama, lho?
Kamu tidak suka?
Maaf?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Oh, aku menyukainya.
Aku merasakannya di dalam jiwaku, sungguh.
Kamu yakin tidak hanya mengatakan itu
untuk menyenangkan aku?
♪ Terkadang aku tak bisa menahan diri ♪
♪ Atau aku tahu seharusnya tidak begitu, tapi tetap melakukannya ♪
♪ Terkadang aku terlalu terburu-buru,
tapi mohon dimengerti ♪
♪ Aku melakukan semua ini karena cinta ♪
♪ Aku tahu aku tipe orang yang pencemburu ♪
♪ Tapi seluruh hatiku milikmu ♪
♪ Aku hanya mencintai kamu ♪
♪ Tak seorang pun bisa mengubah itu ♪
Nyanyikan!
♪ Aku melakukan semua ini karena cinta ♪
♪ Aku tahu aku tipe orang yang pencemburu ♪
♪ Tapi seluruh hatiku milikmu ♪
♪ Aku hanya mencintai kamu ♪
♪ Tak seorang pun bisa mengubah itu ♪
Baiklah.
Di Sini.
Terima kasih.
Fiuh.
Sudah berapa lama Anda bekerja dengan Koh?
Hampir 20 tahun, kurasa.
Jika Anda menghitung membantu dia
mengerjakan pekerjaan rumahnya di kelas tiga.
Wow.
Benarkah?
Dinamika hubungan kami cukup aneh.
Ini adalah persahabatan yang diwarnai cinta dan benci.
Pada acara-acara sekolah,
seperti lomba matematika-sains,
kompetisi akademik, lomba mengeja,
atau acara olahraga,
Seluruh sekolah tahu bahwa dia dan aku
akan bersaing sebagai finalis.
Itu cara yang keren untuk pamer.
Tetapi…
Saat tidak sedang berkompetisi, kami baik-baik saja.
Aku selalu pergi ke rumahnya,
dan orang tuanya selalu baik padaku.
Aku sudah seperti anak bagi mereka.
Orang tuanya terdengar luar biasa.
Mengapa mereka membesarkan
orang seburuk itu?
Dia tidak selalu menjadi
sosok yang murung seperti ini.
Dia menjadi seperti itu saat masih SMA.
Orang tuanya bangkrut.
Dan dia berubah menjadi orang seperti ini.
Misalnya,
Jika Anda ingin sukses
dalam bisnis ini seperti Koh,
Anda harus tidak punya hati nurani.
Kebetulan saya adalah orang yang penuh kasih sayang.
Jadi saya tidak bisa melakukan apa yang dia lakukan.
Itu saja.
Bolehkah saya menyimpan gambar ini?
Kamu menginginkannya?
Ya, saya bersedia.
Berapa harga jualnya?
Jika kamu menginginkannya, aku akan memberikannya padamu.
Aku tidak mau begitu saja menerimanya.
Kalau begitu, bayarlah sesuai nilainya.
Di Sini.
Apakah ini pertama kalinya bagi Anda?
Apa?
Kamu belum pernah menjual karya senimu sebelumnya,
kan?
Bagaimana dengan itu?
Tunggu.
Bisakah Anda membingkai ini untuk saya?
Tentu, Pak.
Ini dosis resep Anda yang baru.
Terima kasih.
ADA
Ya?
Hai.
Akhirnya aku bisa mengembalikan uang
yang kupinjam darimu.
Kamu mendapatkannya dari mana?
Saya sudah menjual karya seni saya.
Yang mana?
Gambar Koh itu.
(Siapa yang membelinya?)
Koh yang melakukannya.
(Selamat.)
(Keadaan akan membaik mulai dari sini.)
(Apakah kamu menangis?)
Kenapa kamu menangis, dasar bodoh?
Terima kasih banyak
Terima kasih telah membantu saya.
(Tenang saja.)
(Anda baru saja menjual sebuah karya seni,
bukan dinobatkan sebagai seniman nasional.)
Aku bisa berhenti meragukan diri sendiri jika aku memang tidak berbakat.
Melihat?
Sudah kubilang.
Kau dan dia ditakdirkan untuk bertemu.
(Kalau begitu, jangan lakukan apa pun yang bisa memutuskan
koneksinya.)
Ya.
Saya akan coba.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu terbentur kepala?
Kita sepakat aku akan datang untuk membuat sketsa dirimu.
Apakah kamu lupa?
Ya.
Berhenti main-main.
Saya tidak.
Aku benar-benar tidak baik-baik saja hari ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai.
Aku membutuhkannya.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Haruskah saya memanggil pelayan Anda?
TIDAK.
Ini hanyalah efek samping dari
pil tidur baru tersebut.
Mari kita selesaikan saja.
Di mana saya harus berdiri? Bagaimana seharusnya saya berpose?
TIDAK.
Anda tidak perlu berpose.
Santai aja.
Lakukan saja apa pun yang biasa kamu lakukan saat berada di rumah.
Anggap saja aku tidak ada di sini.
Hilang.
Jangan menatap.
Jangan hiraukan saya.
Aku hanya seekor lalat yang mengamati dari dekatmu.
Bisakah kamu mengambilkan handuk untukku?
Jangan lupa aku bahkan tidak ada di sini.
Mengapa?
Malu?
Ya.
Tidak perlu.
Kau bilang aku seperti udara saat kita pertama kali bertemu.
"Kamu tidak merasakan apa pun," katamu.
Saat itu aku belum mengenalmu.
Tapi sekarang saya sudah tahu.
Apakah kamu selalu memakai jubah mandi?
Oh?
Kenapa kamu tidak menyelesaikannya saja?
Kamu tidak rileks.
Saya perlu terus membuat sketsa.
Jika kamu mencoba bersikap santai
seperti saat pertama kali kita bertemu,
Ini akan baik-baik saja.
Jadi, bisakah kamu tenang saja?
Sebelum kau menyalahkanku,
Salahkan kemampuanmu sendiri.
Bagaimana dengan ini?
Saat kamu masih kecil,
Apakah ada sesuatu yang Anda lakukan
yang membuat Anda merasa nyaman?
Apakah kamu akan percaya jika aku memberitahumu?
Saya suka melipat pakaian.
Melipat pakaian?
Itu tidak seperti dirimu.
Tapi saya ingin melihatnya.
Di mana kita harus melakukan ini?
Mengapa hanya ada pakaian yang membosankan?
Dengan semua uangmu,
Anda sebaiknya membeli sedikit cita rasa untuk diri sendiri.
Ini uangku, lho.
Apakah ibumu yang mengajarimu?
Para paman dan bibi yang melakukannya.
Paman dan bibi?
Para paman dan bibi
di pabrik lama orang tua saya.
Jadi begitu.
Itu adalah bekas pabrik pakaian.
Saya ingin tahu bagaimana Anda tahu
cara mengambil pengukuran.
Jadi, ternyata kamu juga punya sisi yang lembut.
Mengapa kamu tidak lebih sering mengeluarkannya?
Orang akan memanfaatkan
kelemahan saya.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Kamu bisa bicara denganku, lho?
Aku tidak mau.
Baiklah, sekian untuk hari ini.
Jika kamu tidak terbuka, aku tidak bisa menggambar.
Kamu bilang pakaian ini membosankan.
Tahukah kamu apa yang membuat ini begitu bagus?
Ini buatan mesin, bukan buatan tangan.
Sejak keluarga saya bangkrut,
Saya tidak pernah lagi mengenakan pakaian yang dibuat khusus.
Karena itu membuatku merindukan
orang-orang yang membuatnya.
Dan?
Orang tua saya termasuk tipe yang…
Apa yang bisa saya katakan?
Mereka terlalu baik.
Terlepas dari kondisi ekonomi,
dan apakah pakaian mereka terjual atau tidak,
Mereka tetap akan mempertahankan semua karyawan mereka.
Perusahaan kami tidak lagi mampu
menafkahi kami semua,
dan kami harus menjualnya
kepada beberapa perusahaan yang lebih besar.
Sungai Thames?
Dia adalah salah satu dari burung-burung pemangsa itu.
Namun, itu mengajarkan saya untuk tidak pernah
terlalu mempercayai seseorang.
Manusia itu sulit diprediksi.
Mereka melakukan kesalahan,
banyak kesalahan.
Pengkhianatan terjadi setiap hari.
Jadi, kamu sedang membalas dendam.
Aku tidak akan melakukan sesuatu yang begitu emosional.
Ini semua hanya urusan bisnis.
Semuanya logis.
Ketika saya masih muda,
Aku selalu diam-diam pergi dari ibuku
untuk bermain di tumpukan pakaian.
Itu sangat nyaman.
Siang harinya akan terasa panas,
dan aku sudah merasa lelah.
Dengan kipas angin menyala,
Itu sangat nyaman.
Aku akan tertidur.
Kamu terlihat sangat santai berbaring di
tumpukan pakaian itu.
lebih banyak daripada yang pernah Anda lakukan
saat melakukan sesuatu yang logis.
Jangan sok tahu.
Di mana pun aku tidur,
Tidak ada yang senyaman
saat saya masih kecil.
Sejak aku dewasa,
Kurasa aku belum pernah
tidur nyenyak lagi setelah itu.
Mengapa?
Apakah pekerjaan membuatmu stres?
Jangan buang waktu mengorek-ngorek informasi dari saya.
Sekarang giliranmu.
Mengapa kamu ingin menggambarku?
Sejujurnya?
Aku jadi bergairah saat menggambarmu.
Anda adalah orang pertama yang membeli karya seni saya.
Apa yang kamu lihat di dalamnya?
Hai.
Anda adalah orang pertama yang membeli karya seni saya.
Dan dia bilang dia tidak bisa tidur.
Menurutku dia tidur nyenyak sekali.
Hai.
Saya sudah selesai menggambar.
Kalau begitu, aku pulang saja.
Halo?
Saya pulang kerja lebih awal.
Bolehkah aku datang menemuimu?
Tentu saja.
Bisakah kamu menemuiku di kantorku?
(Hmm.)
(Kirimkan lokasi Anda.)
Oke. Sampai jumpa.
Lihat itu.
Raut cemberut berubah menjadi senyum.
Wah, wajahmu terlihat cemberut sekali.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang datang?
Bukan urusanmu.
Mereka.
Aku punya sesuatu untukmu.
Di Sini.
Aku sudah menyimpan beberapa musik
di flashdisk ini untukmu.
Saat aku tahu kau menyukai musik tahun 2000-an.
Anda bisa mendengarkannya sambil bekerja.
Omong kosong.
Benar-benar?
Saya hanya memilih yang
saya tahu akan Anda sukai.
Kamu sangat menggemaskan.
Mengapa menggunakan flashdisk?
Dengan baik…
Ini sangat bergaya tahun 2000-an.
Kamu orang yang perhatian, kamu tahu itu?
Hanya dengan orang-orang yang saya sayangi.
Dengan baik…
Mau datang ke tempatku malam ini?
Mengapa… tiba-tiba?
Kamu membuatkanku sebuah playlist.
Kita sebaiknya mendengarkannya bersama-sama.
Apakah kamu…
Apakah Anda memiliki kucing di rumah?
Tidak ada kucing.
Tapi saya punya stereo.
Ini luar biasa.
Kamu siap untuk sesi musik spesial?
Sistem stereo Anda memang sebagus yang Anda klaim.
Kamu mau mencobanya?
Mari duduk di sini.
Kamu tahu kenapa aku suka lagu Jealous?
Mengapa? Apakah karena itu terkenal?
TIDAK.
Karena aku tipe orang yang pencemburu.
Saya suka nada dasarnya.
Bisakah kita menaikkan volume?
Tidak terlalu berisik.
Kita tidak ingin
tetangga mengetuk pintu, kan?
Siapa itu?
Koh.
Tidakkah kamu mau mengambilnya?
Ini di luar jam kerja.
Kamu memang orang yang hebat, ya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Saya selalu menjawab teleponnya.
Lihatlah aku.
Apakah aku terlihat seperti takut padanya?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Tapi kau menyuruhku untuk melihat.
Kamu memiliki tatapan mata yang menggoda.
Apakah Anda melakukan ini dengan semua orang?
Jika aku memberitahumu
bahwa hanya kamulah satu-satunya orang yang kuajak melakukan ini,
Apakah kamu akan mempercayaiku?
KOH
Saya rasa Anda perlu menerimanya.
Bisa jadi penting.
Halo?
Kamu ada di mana?
Aku bersama temanku.
Temui aku sekarang juga.
Hai.
Anda harus menghormati batasan saya.
(Kamu terlalu banyak mempekerjakanku!)
Aku akan membayarmu lebih jika kamu mau.
(Tapi kamu harus datang kepadaku sekarang juga.)
Jika tidak, kesepakatan kita batal.
Dengan baik?
(Kamu datang atau tidak?)
Bagus.
Brengsek!
Ini tentang apa?
Anda membutuhkan saya untuk apa?
Ikuti saya.
Kamu akan tidur denganku malam ini.
Masuklah ke tempat tidur.
Jadi, kamu ingin aku tidur denganmu?
Apakah Anda bisa?
Kurasa kamu jadi seperti ini karena Koh.
Kamu menyukainya.
Aku tidak menyukainya.
Bagaimana mungkin aku menyukai seseorang yang begitu mengerikan?
Oh, ayolah. Itu tipe kamu.
Tanda-tanda bahaya yang dia tunjukkan membuatmu bersemangat, bukan?
Aku ingin bertemu dengannya lagi.
Aku tidak pernah merasa seperti itu dengan siapa pun.
Ini kali pertama
kamu diabaikan begitu saja, kan?
Aku hanya ingin tahu bagaimana perasaanmu tentangku.
Apakah kamu sedang mencoba merayuku?